Persik ganda dari kiri
Bertekad untuk bekerja di bank komersial untuk analisis
Mungkinkah dia juga ingin menyelinap ke dalam bisnis ini?
tapi keberadaanku
Ancaman terbesar baginya
Zuo Shuangtao ingin membunuhmu
Bukannya Zuo Shuangtao ingin membunuhku
Jika dia ingin membunuhku
Lalu dia memiliki terlalu banyak peluang
Mengapa Anda ingin melakukannya di bioskop?
Dan yang paling penting
Apa
intuisi
Saya percaya intuisi saya
Bukan Zuo Shuangtao yang ingin membunuhku
Saya tahu perasaan Anda terhadap Zuo Shuangtao
Tapi Anda tidak bisa melakukannya karena perasaan
dan mempengaruhi penilaiannya sendiri
jalan lama
Saya percaya penilaian saya
Anda berada dalam situasi yang sangat berbahaya sekarang
Organisasi tersebut sedang menyelidiki kembali latar belakang Zuo Shuangtao
Belum ada hasil
Setelah diverifikasi
Dia anggota organisasi
Anda harus segera mengevakuasi Perusahaan Perdagangan Taihe
Evakuasi
Bagaimana hal ini dapat dilakukan?
Sekarang rencana Shan baru saja mulai terbentuk.
Dan insiden negosiasi ini
Rahasia apa yang tersembunyi di baliknya?
berkabut
Jalan yang harus ditempuh masih panjang
Bagaimana saya bisa mengungsi saat ini?
Jangan mengungsi
Bagaimana memastikan keamanan identitas Anda
Bahkan jika Zuo Shuangtao mengetahui identitasku
Dia pasti tidak akan mengkhianatiku
Ini bukan hanya keselamatan pribadi Anda
Dan keamanan intelijen
Dan keamanan organisasi
Bagaimana Anda bisa menjamin informasi yang Anda peroleh?
Tidak akan ditemukan oleh Zuo Shuangtao
Jika informasi ini termasuk
Di tangan organisasi di belakangnya
bagaimana Anda bisa menjamin
Tidak akan ada situasi yang merugikan bagi kami
di samping itu
Zuo Shuangtao tergabung dalam organisasi apa?
Belum tahu
tongzhongtong militer
Kelompok anti-korupsi sipil anti-Jepang mungkin saja terjadi
organisasi dan musuh ini
memiliki hubungan yang sangat rumit
di dalam mereka
Ada banyak pedagang ganda yang bimbang
Juntong Xiang No.76
Berapa banyak rakyatnya yang dikhianati?
kamu harus tahu
Meskipun Zuo Shuangtao tidak mengkhianatimu
Tapi bagaimana dengan organisasinya?
Cara lamaku
Dan yang paling penting
Ini adalah perintah
Ya
Nyonya Chen
Kenapa kamu tidak ikut dengan Kepala Seksi Chen?
Pendatang
Baru saja datang untuk bekerja
Tentu saja Anda harus datang lebih awal
tidak seperti dia
Stik adonan goreng tua
Anda
Anda datang untuk bekerja
Apakah Manajer Luo ada di sini?
saya datang
OKE
Aku akan pergi mencarinya
bekerja
kemarilah
Manajer Luo
Pengelola
Fangfang
mulai hari ini
Anda tidak perlu bekerja terlalu keras
Satu orang memegang dua pekerjaan
Anda hanya harus bertanggung jawab
Administrator arsip
Itu dia
Apa
dari sekarang
Akuntan di Kantor Keuangan
Nona Zuo akan bertanggung jawab.
TIDAK
Mengapa
Dia belajar keuangan di perguruan tinggi
Unit kami juga kekurangan akuntan
Ini disebut
Lahir pada waktu yang tepat
Terapkan apa yang Anda pelajari
Saya tidak setuju
Anda tidak pernah memintanya menjadi akuntan sebelumnya
Sepertinya aku tidak memerlukan persetujuanmu untuk ini, kan?
kataku Luo Guanqun
Saya melakukan pekerjaan dengan baik
Kenapa aku harus membiarkan dia menggantikanku?
Ya, Manajer Luo
Bukankah kamu mengatakan itu sebelumnya?
Apakah Anda ingin saya bekerja dengan Sister Fangfang?
Kenapa aku akhirnya menggantikannya?
Kamu berpura-pura menjadi apa?
Menurutku itu kamu
Dengan kekuatan pamanmu Yu Shanren,
Berikan tekanan pada Manajer Luo
Saya bisa
Itu benar
Aku di sini untuk menggantikanmu
Tidak meyakinkan?
Oke oke oke
Soalnya, kita belum melakukan apa pun bersama.
Itu saja
Bolehkah saya mengizinkan Anda bekerja sama?
Sebelum Anda pulang kerja
Anda harus menyelesaikan penyerahan masalah ini.
Kapten Zhao ini
Mengapa Anda menjadi komandan yang hebat akhir-akhir ini?
Tidak ada jejak Erduidao dan Feng Qi juga.
Feng Qi sepertinya sedang menjalankan misi rahasia.
Kedua pisaunya juga padam.
Tidak tahu ke mana harus pergi
Baru saja kembali
Qian Xiucai
Bukankah biasanya Anda hanya menyimpan salinannya?
Sejarah Dinasti Zhou Timur?
Bagaimana cara melacak orang-orang dalam bisnis ini?
Sangat jelas
Bisnis kecil ini
Bukankah ini hanya kronik negara-negara Dinasti Zhou Timur?
Tidakkah kamu memikirkannya?
Saya masih bisa duduk di sini dan makan
Saya tidak mengerti apa yang dikatakan Kapten Zhao
Saya tahu kamu takut
Tidak masalah
Aku hanya ingin memberitahumu
Saya Zhao An
Itu tidak akan jatuh dengan mudah
ipar
Nyonya Luo Nyonya Luo
Kalau begitu kamu makan dulu
Saya pergi dulu
Dimana bisnis kita?
Makanan di kafetaria dulunya cukup enak.
Tapi sejak kerabat Lao Luo mengambil alih kontrak
Tidak sebaik sebelumnya
Jadi
Tipe orang yang mengandalkan pendukungnya sendiri
Seseorang yang mengambil posisi orang lain
Hal terburuk
Siapa yang Anda bicarakan?
Mereka yang mengkritik pohon murbei dan pohon huai
Tolong jelaskan dengan jelas kepada saya
Bagus
aku sedang membicarakanmu
Nilai Anda di bidang keuangan jurusan perguruan tinggi
Bisakah saya tidak mengetahuinya?
Bahkan jika Anda menulis lembar contekan untuk ujian, Anda akan gagal.
Mengapa kamu menggantikan Lu Fangfang?
Dia dulunya bertanggung jawab atas urusan konsesi
Jadi ikuti saja petunjuk embun dingin
Periksa di bawah
Kepala Seksi Chen
Kenapa kamu tidak makan dengan baik?
Ayo bermain di meja yang berbeda
Kapten Zhao
Apakah Anda ingin nasihat dari saya?
Nasihat
Saran saya adalah
Jangan pernah mempercayai seorang wanita sebelum menikah
Sebelum menikah, semuanya centil.
Segala sesuatu yang Anda lakukan setelah menikah adalah liar.
Kepala Seksi Chen
jangan khawatir
Kapten Zhao kami tidak mencari wanita sebelum menikah.
Diam
Menurut Anda siapa yang bertingkah liar?
Kapten Zhao dan saya sedang mengobrol di sini.
Apa yang kamu sela?
Selain itu, apakah aku membicarakanmu?
Kapten Zhao, makanlah perlahan
saya meninggalkan
Jangan pergi
Kenapa aku tidak pergi?
Masih belum jelas
Jangan ikuti saya untuk mengganggu Anda
aku akan mengikutimu
embun dingin
Apa yang ingin diselidiki Erduidao dalam perjalanan bisnis ini?
Bagaimana Hanlu bisa terlibat?
Persik ganda, aku berangkat dulu
Sampai jumpa besok
Nona Zuo
Senang menjadi rekan Anda
saya masih baru
Tolong jaga aku di masa depan
apakah kamu mencariku
Dikatakan bahwa
Anda dan Chen Jiaping bertengkar
Bagaimana
Pasangan bertengkar
Apakah itu tidak normal?
Nona Zuo
Sebenarnya
Mengapa kamu tidak pulang kerja selarut ini?
Nona Zuo
Faktanya, cintaku padamu
Tidak pernah berubah
Apakah kamu tidak sakit?
Meskipun
kamu sudah menikah
Tapi itu tidak masalah
Kita masih bisa memulai kembali
Apakah menurut Anda itu mungkin
di sini bersamaku
Tidak ada yang tak mungkin
Kalian berdua tunggu sebentar
Apa yang kalian berdua lakukan?
kami memiliki sesuatu yang mendesak
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Untuk apa kamu mencalonkan diri?
Tidak tuan
apakah kita mempunyai pertanyaan
Tidak masalah
Saya sedang berpatroli
lewat di sini
Saya ingin mengingatkan kalian berdua
Berhentilah berlarian di sekitar Konsesi Prancis di tengah malam.
Agar tidak menakuti warga lainnya
Konsesi Perancis sangat tidak aman sekarang.
Konsesi Perancis cukup aman.
Tapi menurutku kalian berdua
Tidak terlalu aman
Silakan datang kembali
Tahukah Anda kedua orang ini?
Aku sangat mengenalmu
Rekan-rekan dari perusahaan saya
Salah satunya bernama Feng Qi
Salah satunya disebut Chen Shugan
Mereka semua adalah anak buah Zhao An
Apa tugas selanjutnya?
Berjalan
Chen Jiaping
Merampok bank dan mencuri dokumen
Anda bilang itu anti-Jepang, saya percaya
Pendekatan anti-Jepang seperti apa yang diikuti selebriti wanita?
Terakhir kali Feng Qi ingin membunuh
Perwakilan Jepang berpartisipasi dalam pembicaraan damai rahasia
Sekarang dia mengikuti Han Lu lagi
Mungkinkah embun dingin juga ada hubungannya dengan pembicaraan damai rahasia ini?
kembali
Bagaimana kamu datang?
biarkan aku melihatmu
duduk
Untuk apa kamu ingin menemuiku?
Aku datang kali ini
Saya ingin pengampunan Anda
Sudahlah
Sekarang menurutku itu tidak penting
Selain itu, dalam hidupmu
Cinta hanyalah bumbu
Naiklah sebagai pejabat
Itu hidangan utamamu
tidak menyangka
bertahun-tahun
Kamu masih belum berubah
mengatakan
Masih sangat licik
Jadi apa yang kamu ingin aku katakan?
Kamu berjanji untuk mencintaiku selamanya
Tapi begitu Anda mendapat posisi direktur
Anda dapat meninggalkan saya yang sedang sakit
Berlari dari Shanghai ke Nanjing dalam semalam
Dengarkan aku dan jelaskan padamu
saya lelah
Jika Anda tidak ada hubungannya
Saya ingin mandi dan istirahat
Saya ingin meminta bantuan Anda
Bantuan apa?
Sewakan rumah untukku
Mengapa kamu mencariku?
karena kamu
dalam hidup saya
orang yang paling dipercaya
tahukah kamu
setiap kali aku
Memikirkan momen kita sebelumnya
saya akan merasakannya
itulah hidupku
paling bahagia
momen paling membahagiakan
Besok jam sembilan
Saya akan menelepon Anda tepat waktu
Apakah kita sekarang berperang melawan Jepang?
Masih bekerja sebagai reporter tabloid?
Terlalu banyak orang yang masuk dan keluar di sini, bukan?
melihatnya
orang itu
Datang dari rumah Hanlu
Bagaimana kamu datang?
Nona Hanlu
aku sangat menyesal
Datang ke pintu secara tidak terduga
Tetapi
untuk keamanan anda
Saya harap Anda dapat menjawab pertanyaan saya
Apakah Anda mempunyai teman yang sangat penting?
Aku datang menemuimu
TIDAK
Setelah kembali dari lokasi syuting
Aku selalu berada di rumah sendirian
Nona Hanlu seperti ini
Dimana kamu dan temanmu?
mungkin dalam bahaya
Jadi hanya Anda yang memberi tahu saya identitasnya
Tujuan kedatangannya ke Shanghai
Di mana lagi saya bisa menemukannya?
Hanya dengan begitu saya dapat membantu Anda
Saya sudah mengatakan itu
Tidak ada teman yang datang menemui saya
Saya harap Nona Hanlu
Anda bisa mempercayai saya seperti sebelumnya
Maaf
Aku sangat lelah hari ini
ingin beristirahat
Apakah ada hal lain yang kamu inginkan?
Bisakah kamu menandatangani namamu untukku?
Tentu
Terima kasih
Kemana kamu menjadi liar?
Kembali sangat terlambat
Karena Anda dapat memutuskan urusan Anda sendiri
jangan dengarkan aku
Lalu kemana aku harus pergi?
Saya tidak perlu melapor kepada Anda, bukan?
aku bertanya padamu
Anda
keluar
Kemana Saja Kamu
Kenapa kamu kembali terlambat?
menyingkir, menyingkir
Saya ingin tidur
Aku tidak akan tidur di rumah lagi
Saya tidur di sofa
Anda pergi mencari Hanlu
bangsa dalam bahaya
ketidakharmonisan keluarga
Hanya bintang idola ilusi
Bisa memberiku sedikit kebahagiaan
Sangat tidak tahu malu
Tidak ada masa depan
hambar
Tidak ada rasa malu atau malu
Jika Zuo Shuangtao benar-benar seorang pengintai
Setiap kali saya berperilaku sedikit tidak normal
Dia harus diberi penjelasan yang masuk akal
Tapi seratus rahasia dan sedikit
Akan selalu ada saatnya dia melihat kekurangan
Apakah ini satu-satunya cara
Meninggalkan misi dan dievakuasi?
Atau apakah ada cara lain
Biarkan Guoguo pergi dengan sukarela?
Misi tersembunyinya
Apa sebenarnya itu?
Saya di sini hari ini
Itu karena saya benar-benar tidak tahu harus berbuat apa
Tidak ada seorang pun di sekitar saya yang mengatakan yang sebenarnya.
satu-satunya ibu yang bisa kamu percaya
Juga di masa remajaku
Dia dibunuh oleh Jepang
sehari setelah dia meninggal
saudara perempuannya yang baik
Baru saja menjualku
Seorang pemilik tanah yang 30 tahun lebih tua dariku adalah selirku
Saya segera mengandung anaknya.
Menurutku ini bagus juga
Kita bisa bergantung satu sama lain sebagai ibu dan anak
Hiduplah seperti ini selama sisa hidupmu
Lancar
Tapi dia melakukan bisnis untuk dirinya sendiri
Memaksa saya untuk menggugurkan anak itu
Panggil aku putri kecilnya
Memberikannya pada Luo Guanqun
Saya tidak meminta apa pun lagi
Aku sendirian di dunia ini
Saya hanya ingin berada di sini di Shanghai
Jalani kehidupan yang damai
Tidak peduli dengan siapa kamu bersama
Nona Zuo
Tolong panggil saya Ny. Chen
di dalam hatiku
Anda akan selalu menjadi Nona Zuo
karena aku tahu
Apa yang disebut pernikahanmu
Hanya untuk mendapatkan tombolnya
Itu hanya metode pesan rahasia
tombol
di sini bersamaku
Tuan Yamashita
Apa yang terjadi di sini
Pesan Rahasia Button
dienkripsi ganda
Bahkan dinas rahasia Jepang
Semuanya bingung
tidak ada yang bisa menguraikannya
Kecuali saya menaruhnya tinggi-tinggi
Jadi, kamu tahu siapa aku
Sejak hari Anda menemukan pemancar rahasia saya
Aku seharusnya sudah menebaknya
Saya tidak bisa menerimanya
Saya sama bodohnya dengan Chen Jiaping
Saya sebenarnya tertipu oleh Anda
Anda sangat merasa benar sendiri
sebelumnya
Tetap
Karena itu
Aku juga lebih mengagumimu
Jadi beginikah caramu mengungkapkan kekagumanmu?
Aku tahu
Sekarang lewat sini
kamu akan merasakan aku ada di sana
Memeras Anda
tapi aku harus melakukannya
Hanya dengan cara ini
Hanya dengan begitu kita bisa menghabiskan lebih banyak waktu bersama
Aku tidak ingin merindukanmu
Aku juga tidak bisa merindukanmu
setelah mengatakan begitu banyak
Mari kita bicara tentang kondisi Anda
sangat sederhana
Cerai Chen Jiaping
mustahil
kenapa itu tidak mungkin
Pernikahan Anda awalnya adalah penipuan
Kamu tidak mencintainya sama sekali
jika di pesta pernikahan
Anda bisa mendapatkan isi pesan rahasia tersebut
Anda sudah lama meninggalkannya dan pergi
Bukan?
Jika saya menceraikan Chen Jiaping
Ini pasti akan menimbulkan kecurigaan Zhao An dan Luo Guanqun.
Anda tidak ingin saya jatuh ke tangan mereka, bukan?
Anda ada benarnya
Tetapi
Meskipun kami tidak bercerai untuk saat ini
kita masih bisa bersama
Kita bisa berkencan secara diam-diam
Bagaimana kamu ingin berkencan
saya mau itu
perlahan-lahan
kencan selangkah demi selangkah
Saya tidak hanya menginginkannya
hasil
Yang saya inginkan adalah proses yang lengkap
dari perjumpaan
untuk mengerti
akrab dengan
akhirnya jatuh cinta
Selama Anda melakukan apa yang saya katakan
Saya akan memberikan apa yang Anda inginkan
Dan kamu
Kamu pasti akan jatuh cinta padaku juga
Tapi kenapa aku harus mempercayainya?
Masalahnya ada di tangan Anda
Besok jam 2 siang
Kafe Qinka di Jalan Jiafei
di sini untukku
Itu adalah tempat yang istimewa
Aku akan membawakan apa yang kamu inginkan
menunggumu di sana
Tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang ini
Aku memberitahu Lu Fangfang
Mengapa kamu memberitahunya?
Jangan marah
Jika aku tidak memberitahu Lu Fangfang
bagaimana saya bisa tahu
Gao Fang menyukai Zuo Shuangtao
Di samping itu
Aku baru saja bilang aku melihat mereka berdua bersama
Besok mereka berdua
Kencan lagi di kedai kopi
Lalu aku tidak berkata apa-apa.
apa kah kamu mendengar
Apa yang Gao Fang gunakan untuk memeras Zuo Shuangtao?
Di darat saat itu
Seekor ular muncul entah dari mana
Saya takut setengah mati
Lalu apa yang mereka katakan nanti?
Aku tidak mendengarnya dengan jelas
mungkin aku tahu hal itu
apa
Lu Fangfang
Laporan bulan apa yang Anda cari?
Pintu apa yang harus saya tutup?
Duduklah dan biarkan aku memberitahumu sesuatu
duduk
Apa masalahnya?
gaib
Apakah Anda dan istri Anda bertengkar?
Bagaimana kamu tahu
Biarkan aku memberitahumu sesuatu
Jangan salahkan saya karena terlalu banyak bicara
Kamu mengatakan itu
Pagi ini
Taman Mega
istri Anda
Apakah kamu berkencan dengan Gao Fang?
apa yang kamu lihat
apa yang saya dengar
Siapa yang kamu dengarkan?
Zhang Shuyun melihatnya dengan matanya sendiri
TIDAK
Apa yang dilakukan istriku dan Gao Fang bersama?
Bagaimanapun
Gao Fang ini memegang tangan istrimu
Dia bahkan memegang tangan istriku
Dia juga tidak menolak
Jika bukan karena mereka berdua,
Apa lagi yang kamu katakan?
Saya tidak tahu itu
Zhang Shuyun memberitahuku ini
Saya tidak mencoba memprovokasi Anda.
Saya kira demikian
Kedua buah persik ini mungkin tidak suka bermain-main
Aku mungkin marah padamu.
Saya menyarankan Anda untuk membujuknya dengan cepat.
Itu saja untuk wanita
Beri dia satu langkah mundur
jika tidak
Pertunjukan palsu ini
Mungkin itu akan dilakukan
judi dgn taruhan tinggi
Halo
Kepala Seksi Chen?
Anda
Saya dari toko kaligrafi dan lukisan Yumo
Nama keluarga saya adalah Lu
Bos Lu
Halo
Halo Halo
Batu tinta ekor naga yang ingin Anda tanyakan terakhir kali
Toko telah tiba
Bagus
Saya akan segera mengambilnya
kekuasaan militer
Apakah berita ini akurat?
Ini adalah kawan kita yang bersembunyi di ketentaraan
Informasi diperoleh
Tepat
Zuo Shuangtao lahir pada tahun ke-28 Republik Tiongkok
Bergabung dengan Komite Aksi Reuni Militer Jiangsu dan Zhejiang
Ini adalah pengantarnya
Liu Wuchang
Misinya di Shanghai kali ini
Hanya untuk membunuh Yamashita Takeo
Faktanya, militer
Ada surat rahasia
Itu jatuh ke tangan Yamashita Takeo
Seharusnya aku sudah memikirkannya sejak lama
Pembunuhan di stasiun kereta api dan pernikahan
Itu semua ulah Zuo Shuangtao
Segala macam keraguan tentang dia sebelumnya
Sekarang ada penjelasannya
Saya pikir saya menggunakan dia untuk melindungi saya
Faktanya, dia juga memanfaatkanku
menutupi dirinya sendiri
Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri
Yang perlu kami lakukan sekarang adalah segera mengungsi
Aku tahu
Anda tidak mau
Tapi kita harus mengambil pandangan jangka panjang
Aku ingin pergi untukmu
Temukan alasan yang cocok
Akan ada peluang di masa depan
Hanya dengan begitu Anda dapat kembali berbisnis
Alasan apa yang kamu cari untuk pergi?
Untuk membuat Luo Guanqun merasa masuk akal,
Kami juga perlu memastikan bahwa Guoguo tidak dicurigai.
Bagaimana kalau saya memilih tempat ini?
Datang
Lihat
Apakah menurut Anda itu bersemangat?
Apa yang akan Anda gunakan untuk memeras Zuo Shuangtao?
Pemerasan
Mungkinkah itu foto porno?
kata Kimura
Setelah pembunuhan Kolonel Yamashita
Pesan rahasia yang selalu ia bawa
Hilang
Mereka pernah curiga Akun yang mengambilnya.
Sekarang tampaknya
itu tidak benar
Kapten Zhao
Apa yang terjadi
dibunuh
Kemudian temukan seseorang untuk membantu Anda dengan cepat.
Saya membantunya menghentikan pendarahan
Pergi dengan cepat
Mungkin Zuo Shuangtao mengambil surat rahasia itu
tapi kemudian
Sebuah kecelakaan terjadi
Apakah Anda curiga Gao Fang memeras Zuo Shuangtao?
Itu pesan rahasia dari komandan militer
Saya awalnya ingin mendengarkan Kimura
Mari kita tidak memeriksa Zuoshuangtao ini lagi.
Tapi tahukah kamu
Aku seperti hiu di laut dalam
Di mana saya berenang?
Aku bisa mencium bau darahnya
Dan di sekitar bau berdarah ini
Sosok Zuo Shuangtao selalu sangat diperlukan
bolehkah aku bersedia
Ingat?
mengulang
Setelah bertemu Gao Fang di Qinka Cafe
Konfirmasikan pesan rahasia di tangan terlebih dahulu
Kemudian tunggu kesempatan untuk meracuni kopi
Obat ini
Efektif lima menit setelah diminum
Gejalanya mirip dengan serangan jantung
Anda hanya perlu menunggu sampai racunnya menguasai
Kirim saja dia ke rumah sakit
Dengan cara ini meskipun seseorang melihatmu berkencan dengan Gao Fang
Anda juga tidak akan dicurigai melakukan pembunuhan
Mengapa
apa sebabnya
mengapa semua pertanyaan
Ini harus diselesaikan dengan membunuh orang
Saat pertama kali saya mencurigai Chen Jiaping
Ingin membunuh Chen Jiaping
Hasil dari itu
Membunuh A Kun
Sekarang aku tahu Gao Fang memiliki pesan rahasia di tangannya
Dan dia tidak segan-segan membunuh orang dan membungkam mereka
Anda ingin tidak mematuhi perintah lagi, bukan?
Saya juga akan pergi ke kafe hari ini
Jika terjadi kecelakaan
Saya membantu tepat waktu
Bukankah kamu hanya memata-mataiku?
Apakah kedengarannya menyenangkan untuk mengatakannya?
pelayan
memesan
kakak
Mereka berdua datang
Apakah yang dipegang Gao Fang di tangannya adalah pesan rahasia?
Kebenaran akan segera terungkap
Halo Pak
Dua latte terima kasih
OKE
Latte di toko ini enak sekali
Tetapi
Saya sudah lama tidak ke sini
Saya tidak tahu apakah rasanya sudah berubah atau belum.
Apakah Anda membawa pesan rahasia?
Sekarang Anda mempercayainya
kakak
Apakah kertas itu merupakan pesan rahasia?
Saya tidak bisa melihat dengan jelas apa yang ada di dalamnya
tapi saya pikir
Ya
Apakah Anda ingin menangkap seseorang?
Jangan terburu-buru
Tidak bisa lari
Mari kita lihat apa yang mereka lakukan di balik layar
Itu tidak berubah sama sekali
kopimu, tuan
Terima kasih
Sepertinya Anda punya banyak cerita dengan kafe ini
cinta pertama saya
Dia terutama menyukai latte di sini
Aku dan dia sering berkumpul
Tetapi
Itu terjadi tiga tahun lalu
kamu sangat mencintainya
Aku rela mati demi dia
Bahwa Anda
Mengapa kita tidak bersama sekarang?
dia meninggal
Aku rela mati demi dia
Tapi yang tidak saya duga adalah
Dia sebenarnya mati karena aku
Ini kesalahanku
Selama Pertempuran Songhu
Saya menggunakan bug yang saya kembangkan sendiri
Menguping intelijen militer Jepang
Saya mengetahui bahwa mereka akan melancarkan serangan udara ke Shanghai dalam tiga hari.
Saya pertama kali jatuh cinta dengan keluarga mereka
Kami jelas bersiap untuk mengungsi malam itu.
Tapi karena dia sangat yakin
Percayalah pada penguraian saya
Rencana evakuasi tertunda
Tapi malam itu
Tentara Jepang melancarkan serangan udara di Shanghai
Saya jatuh cinta dengan keluarga mereka untuk pertama kalinya
Aku membunuhnya
Maka Anda harus membenci orang Jepang
Mengapa Anda masih harus melakukan sesuatu untuk mereka?
Saya tidak melakukan apa pun untuk Jepang
Saya hanya ingin mempelajari teknologi penguraian tercanggih
kamu suka aku
Apakah karena aku sangat mirip dengannya?
Ya
Anda sangat mirip
karena keluargaku
Saya dulunya adalah orang yang relatif pendiam
Tapi setelah aku bertemu dengannya
dia mengatakan kepada saya
Perlakukan hidup Anda dengan bahagia
dan membawa kebahagiaan
sebarkan kepada orang-orang di sekitar Anda
Saya tidak akan pernah membiarkan kesalahan itu terjadi untuk kedua kalinya
Aku pasti akan melindungimu
Ini bukan cinta bagiku
Ini adalah penyelamatan diri
ini cinta
Aku tahu lebih baik darimu
Maaf
saya akan ke kamar mandi
kakak
Penangkapan atau tidak?
apa yang kita tunggu
Anda mengatakan apakah Gao Fang benar-benar mengancam Zuo Shuangtao?
Akankah Zuo Shuangtao ditangkap dengan patuh?
Jika itu gaya kita
Mereka pasti akan membunuh orang dan membungkam mereka.
Jadi jangan terburu-buru
Mungkin akan ada kejutan besar nantinya
Obat ini
Efektif lima menit setelah diminum
Gejalanya mirip dengan serangan jantung
sejujurnya
Saya tidak terlalu suka latte mereka
Saya merasa sedikit pahit
atau
Saya juga akan menambahkan sepotong gula untuk Anda
Apakah kamu baru saja melihatnya?
Apa yang Zuo Shuangtao pegang di tangannya?
saya melihat
Sepertinya itu adalah permen batangan
Kecuali permen batangan
apa lagi
di samping itu
Minumlah dengan cepat
Semuanya dingin
Lihat
Saya tidak suka latte mereka
Jadi cinta pertamaku padamu
adalah dua orang yang sangat berbeda
Saya tahu ada toko manisan Kanton di dekat sini
Sangat lezat
Sebenarnya hari ini saya ingin makan buah pir yang direbus dengan gula batu.
Maaf
Saya ingin tinggal lebih lama
Aneh
Mengapa tidak ada gerakan?
kakak
Sepertinya Zuo Shuangtao
Tidak ada tindakan perlawanan.
Bersiaplah untuk menangkap orang
Jika lima menit telah berlalu
Masih belum ada efek racun dari radioaktivitas tingkat tinggi
Liu Wuchang pasti akan melakukannya sendiri
Masih sulit untuk lolos dari kematian meskipun Anda bermain tinggi
Kamu hanya bisa mengajak Gao Fang keluar dari kafe dulu
Memanfaatkan keraguan Liu Wuchang
Hanya dengan bermain tinggi Anda bisa memiliki kesempatan untuk melarikan diri.
judi dgn taruhan tinggi
Jika Anda benar-benar ingin memulai hubungan dengan saya
Anda tidak seharusnya membiarkan kami tenggelam di dalamnya
Dalam kenanganmu dan cinta pertamamu
kamu benar
pelayan
Bayar tagihannya
kakak
mereka pergi
Penangkapan
Nona Zuo
tunggu aku sebentar
judi dgn taruhan tinggi
bergerak
Bagus